1) CRM(고객 관계 관리) 애플리케이션은 Application Load Balancer 뒤의 여러 가용 영역에 있는 Amazon EC2인스턴스에서 실행됩니다.이러한 인스턴스 중 하나에 장애가 발생하면 어떻게 됩니까?

**A) 로드 밸런서가 장애 발생 인스턴스로 요청을 보내는 것을 중지합니다.**
B) 로드 밸런서가 장애 발생 인스턴스를 종료합니다.
C) 로드 밸런서가 장애 발생 인스턴스를 자동으로 교체합니다.
D) 인스턴스가 교체될 때까지 로드 밸런서가 504 게이트웨이 시간 초과 오류를 반환합니다.

ALB 는 요청을 정상 인스턴스로만 보냅니다. ALB는 상태확인을 정기적으로 수행합니다. 구성가능한 연속 횟수 동안 상태확인에 실패한 인스턴스는 비정상으로 간주되어 로드밸런서는 다음 번 상태 확인을 통과 할때까지 더이상 인스턴스에 요청을 보내지 않습니다.





:star: 2) Amazon **SQS** 를 분리된 아키텍처로 갖추고 있는 회사에서 <u>비동기 처리</u>를 수행해야 합니다. 이 회사는 <u>폴링요청의 빈 응답 수를 최소로 유지하려고 합니다</u>.빈 응답을 줄이려면 솔루션 아키텍트는 어떻게 해야 합니까?
A) 큐의 메시지 최대 보존 기간을 늘립니다.
B) 큐의 재드라이브 정책에서 최대 수신 수를 늘립니다.
C) 큐의 기본 가시성 제한 시간을 늘립니다.
**D) 큐의 수신 메시지 <u>대기 시간</u>을 늘립니다.**

큐의 ReceiveMessageWaitTimeSeconds 속성이 0보다 큰 값으로 설정되어 있으면 긴 폴링이 적용됩니다...긴 폴링은 Amazon SQS가 메세지를 사용할 수 있을 때까지 기다렸다가 ReceiveMessage요청에 응답을 보내도록 하여 빈 응답수를 줄입니다. 





3) 회사에서 현재 로컬 드라이브에 온프레미스 애플리케이션의 데이터를 저장합니다. CTO는 Amazon S3 에 데이터를 저장하여 하드웨어 비용을 절감하려고 하지만 애플리케이션 수정은 원치않습니다. 대기 시간을 최소화하려면 자주 액세스하는 데이터를 로컬에서 사용할 수 있도록 해야 합니다.
로컬 스토리지 비용을 절감하기 위하 솔루션 아키텍트가 구현할 수 있는 안정적이고 내구성 있는 솔루션은
무엇입니까?

A) 로컬 서버에 SFTP 클라이언트를 배포하고 SFTP 용 AWS Transfer 를 사용하여 Amazon S3 로 데이터를전송합니다.
**B) 캐시된 볼륨 모드로 구성된 AWS Storage Gateway 볼륨 게이트웨이를 배포합니다.**
C) 로컬 서버에 AWS DataSync 에이전트를 배포하고 S3 버킷을 대상으로 구성합니다.
D) 저장된 볼륨 모드로 구성된 AWS Storage Gateway 볼륨 게이트웨이를 배포합니다.

AWS Storage Gateway 볼륨 게이트 웨이는 온프레미스 어플리케이션 서버에서 iscsi디바이스로 마운트 할 수 있는 클라우드 지원 스토리지 볼륨과 온프레미스 소프트웨어 어플리케이션을 연결한다. 캐시된 볼륨 모드에서는 모든 데이터가 AWS S3에 저장되고 자주 액세스하는 데이터의 사본이 로컬에 저장된다. 
